Dương Domic (Trần Đăng Dương), sinh năm 2000 tại Hải Dương. Nam ca sĩ được đào tạo theo tiêu chuẩn idol Kpop tại IF Entertainment trong 3 năm trước khi chính thức phát hành sản phẩm âm nhạc đầu tay vào tháng 12/2021. Ca khúc đầu tiên của Dương Domic có tên Candy, với phần góp giọng của Microdot - rapper người Hàn Quốc từng tham gia Show Me The Money, Unpretty Rapstar, Tribe of Hiphop… Tháng 7/2022, giọng ca 22 tuổi thử sức ở chương trình Sàn đấu Vũ đạo và được đánh giá tích cực về ngoại hình cũng như kỹ năng biểu diễn. Tháng 10/2022, nam ca sĩ tuyên bố rời công ty quản lý sau thời gian dài vắng bóng trên thị trường âm nhạc. Trở lại với dự án mới vào tháng 11/2022, Dương Domic sẽ mang lại nhiều điều mới mẻ trong âm nhạc cho khán giả