Hoàng Dũng là ca sỹ bước ra từ cuộc thi The Voice - Giọng hát Việt 2015. Các EP “Tình Ca Mùa Thu”, “Tình Ca Hoàng Dũng”, “Yên” và album “25” cùng nhiều single được khán giả yêu mến như “Nàng Thơ”, “Yếu Đuối”, “Đoạn Kết Mới”,… đã ghi lại hành trình âm nhạc gần một thập kỷ của Hoàng Dũng với những thành công nhất định. Dòng nhạc chính mà Hoàng Dũng theo đuổi là pop và được khán giả yêu mến đón nhận nhờ cách thể hiện riêng trong giai điệu, ca từ và giọng hát. Âm nhạc của Hoàng Dũng không hoa mỹ mà gần gũi, khiêm nhường, được nhào nặn chỉn chu với mục tiêu có thể chạm tới trái tim của khán giả qua những cảm xúc chân thành. 2 năm sau dự án “Yên” gồm 1 EP và 2 đêm concert tại TP Hồ Chí Minh và Hà Nội, Hoàng Dũng trở lại với hình ảnh mới và những thử nghiệm mới trong âm nhạc, mở đầu bằng single “La Bàn” phát hành ngày 23.10.2024.