Lou Hoàng là một cái tên không còn xa lạ với giới trẻ Việt Nam. Anh là một ca sĩ, rapper, là học trò của nam ca sĩ Only C. Lou Hoàng từng xuất hiện trong cuộc thi "Ngôi sao Việt", anh gây ấn tượng với ngoại hình cao ráo, gương mặt thân thiện, và đặc biệt là khả năng hát được nhiều dòng nhạc khác nhau. Mới đây, anh cùng Only C đã hợp tác cho ra mắt MV ca khúc "Đếm ngày xa em", ca khúc này đã được khán giả ủng hộ nhiệt tình.

Để trở thành một ca sĩ như ngày hôm nay Lou Hoàng cũng đã gặp phải những khó khăn, đặc biệt là sự phản đối từ gia đình. Khi mới biết Lou Hoàng có ý định bước chân vào nghề ca hát, cha mẹ anh đã phản đối rất dữ dội bởi vì họ nghĩ rằng nghề ca hát rất bấp bênh, nay đây mai đó. Mặc dù bị gia đình phản đối nhưng anh vẫn quyết tâm theo đuổi ước mơ ca hát, Anh bỏ học ở trường Đại học sư phạm và đi tìm cơ hội phát triển sự nghiệp. Mẹ của Lou Hoàng thậm chí đã đuổi anh ra khỏi nhà vì không nghe lời cha mẹ. Những ngày đầu ra ngoài tự lập, Lou Hoàng đi hát ở các phòng trà, một buổi tối đi hát anh được trả khoảng 200 nghìn tiền thù lao. Nhưng cuộc đời Lou Hoàng đã thật sự thay đổi khi anh gặp được Only C, người đã dìu dắt anh bước chân vào con đường ca hát chuyên nghiệp.

Trước khi hợp tác với Only trong MV "Đếm ngày xa em", Lou Hoàng đã thành công với ca khúc hit "Yêu một người có lẽ". song ca cùng nữ ca sĩ Miu Lê. Sau những sản phẩm âm nhạc được nhiều khán giả yêu thích, Lou Hoàng đang dần khẳng định được tên tuổi của mình trong giới showbiz Việt.